Эльдо Type - разобраться с эфектом выделения.при наведении на кнопку play менялось состояние из красной в зеленую;
При наведении на категорию открывается список категорий если занимает больше 200px добавляет строку  открыть еще категории тень делать на блоке

!!!!! Доработать функционал при нажатии на категорию загружался нужный контент
!!!! сделать на гридах!!!!!!!!!!!!!


!!!!!! продумать папку page сделать осн каталог а при нажатии на определенный элемент будет рендерется нужная категория
личный кабинет-> бонусы -> бонусы по чеку  дораб появление модального окна



!!!!!! личный кабинет -> профиль -> рекламация -> форма ввода номера телефона -> сделать автоматический переход на другйо инпут при заполнении 
!!!!!! нижний хеадер иконка сообщения при нажатом состоянии толжна быть зеленой и открываться help block

!!!!!! MAinContent разобраться со слайдером



!!!! При открытии модалки закрывать если вышел за границы
!!!! Форму валидировать при регистрации